Xu Ziqi, rabaisse-moi.
Je me souviens que tu as dit vouloir 100 taels d'or.
Quoi ? Vous ne voulez pas l'argent ?
Pourquoi ? Tu ne vas pas compter ?
Je savais que tu n'abandonnerais pas.
Seigneur Xu.
Vous devez tenir parole.
Vous ne pouvez pas modifier votre pari une fois l'argent reçu.
Comment aurais-je pu ?
Accepteriez-vous de signer ce pari risqué, même en étant nu ?
Si cela se sait,
Notre réputation sera ruinée.
À quoi penses-tu ?
Vous essayez de le nier ? Dans vos rêves.
Quelle heure est-il ?
Il semble être 15 heures
J'ai quelque chose d'important à faire à minuit aujourd'hui.
Je m'en vais.
N'envisagez même pas de rompre le contrat.
Pourquoi tu te comportes comme un plâtre ?
Je ne manquerai pas à ma promesse.
Je m'en occuperai dans sept jours.
Cela peut se passer ainsi.
Je ne l'ai pas écrit tout de suite.
Sept jours plus tard,
en sept jours.
Je ne manquerai pas à ma promesse.
Si vous ne tenez pas votre promesse,
Je te maudirai et tu ne prendras jamais ta retraite.
et ne jamais se marier.
Merci. Merci.
Je ne manquerai pas à ma promesse.
Xu Ziqi, sept jours, c'est bien.
Si vous osez faire quoi que ce soit,
Je te le ferai regretter.
Tu Jia Ding, dirige une équipe.
Effectuez 20 tours chacun.
Allez ! Allez ! Allez ! Allez !
Oui.
Dépêche-toi!
Nous avons enfin réussi à nous échapper.
Mais sept jours plus tard,
Elle a le pari.
Si j'avais su,
J'aurais dû la frapper hier soir.
Elle l'a frappée et a perdu la mémoire la nuit dernière.
Certainement pas.
Si vous êtes surpris par les coups frappés,
Je dois prendre soin de lui.
Que dois-je faire?
Où est-il ?
Mes vêtements sont mouillés.
Il fait tellement chaud.
Rassemblez-vous.
C'est l'heure de la soirée.
Il est temps de renforcer votre corps.
J'ai décidé d'investir dans une semaine
dans une semaine.
Le gagnant
20 taels d'argent en récompense.
Voici.
Bravo!
Hua Xiaochi
C'est de votre faute s'il y a trop de bugs dans le pari.
Je ne sais pas si vous partez seul ou en groupe.
Cependant,
Il y a une condition pour participer au tournoi de printemps.
C'est
sans porter de vêtements tout le temps.
Laissez les habitants de Chang'an
pour savoir si vous êtes en bonne santé.
Ce...
Pas de vêtements ?
Oui non
Votre corps, vos cheveux et vos parents.
En plein jour,
en plein jour.
C'est inapproprié.
Oui.
Mais 20 taels d'argent.
Ce n'est pas une question d'argent.
Je ne peux pas me permettre de perdre la face.
Ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas
Est-ce gênant de ne pas porter de chemise ?
Embarrassant
Donne-moi ça.
Ce...
Avez-vous honte ?
Pas du tout.
Vous n'êtes pas gêné(e), n'est-ce pas ?
Faisons-le.
Nous sommes partants !
On est dedans ! On est dedans !
Ici.
Enfant.
Que fais-tu ici si tôt le matin ?
Le roi des enfers est réveillé.
Xu Ziqi.
Ne me déshabillez pas.
Arrêtez ça.
N'est-ce pas une patrouille hebdomadaire ?
Voici ma maison.
Le pari ne précisait pas où commencerait la course nue.
J'ai dit que c'était ici.
Tu te comportes comme un voyou.
Je ne devrais pas.
Je suis un coquin ?
Pourquoi n'as-tu pas mentionné ton tournoi ?
Espèce de pervers !
Hua Xiaotong, où vas-tu ?
Que fais-tu?
Si je montre mon vrai visage,
Je ne serai plus le roi de l'enfer.
Vous avez perdu.
Tu dois courir nu.
Hua Xiao Zheng, ne t'éloigne pas trop.
Qu'en penses-tu?
Un, deux, trois. Un, deux, trois. Un, deux, trois. Un, deux, trois. Un, deux, trois. Un, deux, trois.
D'ACCORD.
Écoutez-moi d'abord.
Je vais vous aider.
S'il vous plaît aidez-moi.
Fais-moi juste une faveur.
Je vais jouer une série de combats de boxe de la famille Xu.
un ensemble complet.
Ce n'est pas vague.
Pas de vêtements tout le temps.
Celui qui le portera sera le petit-fils.
Bah !
Je ne veux pas être ton petit-fils.
Tu peux faire de la boxe,
Mais vous devez quand même l'enlever.
Je le ferai moi-même.
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Allez le trouver.
Merci
pour avoir assisté
Le roi des enfers aujourd'hui.
Applaudissements!
Suivant,
Le roi de l'enfer vous le montrera
son visage glorieux
et
Poing de Xu.
Accueillons maintenant
Accueillons-nous
Xu Ziqi.
Bonjour, Roi des Enfers.
Cool!
Le Roi de l'Enfer est tellement adorable.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai invité un groupe pour toi.
Organisons un match de boxe.
Rendez-le puissant.
Allons-y. Allons-y.
Tellement beau.
Il s'avère que le Roi de l'Enfer
est un érudit.
Roi de l'Enfer. Non.
C'est Xu Junlang.
Il est vraiment beau.
Très beau
Allons-y. D'accord.
Allons-y. Allons-y.
D'accord.
Applaudissons-les
pour Xu Ziqi.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Pourquoi mon cœur bat-il si vite ?
L'amour est
Lorsque vous voyez cette personne,
Votre cœur va s'emballer.
Mon Seigneur.
Les élections d'Oiran auront lieu dans dix jours.
Les nouveaux biens de Lord Jia et de Lord Wang
a intégré une banque privée illégale.
Vous ne pouvez pas partir tant que vous n'avez pas signé.
Voici la liste des nouveaux articles.
D'accord.
Se préparer.
Oui, mon seigneur.
Hua Xiaozheng
avec Lord Xu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monseigneur.
Tu es incroyable.
Non seulement elle a payé M. Xu,
et a forcé Lord Xu à révéler sa véritable identité.
Le public est très enthousiaste.
Le roi des enfers s'est montré.
Puis ils
Nous sommes à égalité maintenant.
C'est terminé pour aujourd'hui. C'est terminé pour aujourd'hui.
Dînons ensemble ce soir.
Mon cher.
Que voulez-vous faire de moi ?
Je veux
avec toi.
Je veux me battre avec toi aussi.
Alors...
Battons-nous.
Suis-je fou ?
Attendez.
Je voulais juste vous poser une question sur ce rendez-vous à l'aveugle.
Pourquoi as-tu plus de 1 000 invitations à faire une demande en mariage ?
Toi...
C'est à cause du livre. C'est à cause du livre.
ont capturé tellement de filles
à cause de ce roman.
Si vous montrez votre vrai visage,
Toutes les filles de Chang'an te connaissent.
Tu étais
Qui a une peau plus belle que la neige ?
Chacun a un penchant pour la beauté.
Sans parler de toi.
sont nobles.
Il est issu d'une famille distinguée.
Il y a tellement de publications.
Monseigneur,
Ce fléau sévit depuis plus de deux semaines.
Il ne veut absolument pas partir.
Pourquoi Husppy ne trouve-t-il pas une solution pour toi ?
Hormis cette catastrophe,
La maison sera paisible.
Si elle part,
La maison ne sera pas paisible.
Les gens vont en parler.
Je suis un ménage.
Je ne laisserai pas une femme faible rester.
Cela déshonorera notre famille.
N'agissez pas impulsivement maintenant.
Votre Excellence a raison. Husppy est imprudent.
Monseigneur.
Souhaitez-vous dîner avec Lord Xu ?
Que se passe-t-il avec frère Xu ?
Il y a des centaines de femmes
Des centaines de femmes attendent
Devant le restaurant Fulai.
Seigneur Xu.
C'est un nombre énorme. C'est un rendez-vous à l'aveugle. Allons-y. Allons-y.
Rendez-vous à l'aveugle ?
Il semblerait que frère Xu ait trouvé une bonne partenaire cette fois-ci.
Elle est redevenue folle.
Opportunité d'affaires !
Oh non, il va encore se passer quelque chose.
C'est juste une fille faible.
Trouvez quelqu'un pour la surveiller.
Vous cherchez quelqu'un pour la surveiller ?
Prévenez-moi si quelque chose se produit.
Laissez-moi m'en occuper moi-même.
Oui.
Mlle Rao Sijin
Elle a seize ans ; son père est vendeur ambulant dans l'est de la ville.
Il y a trois magasins à la maison.
Ils gèrent de petites entreprises.
Je pense
Votre attitude envers le mariage est problématique.
Réfléchissez-y.
Nous ne nous sommes jamais rencontrés.
Non.
Nous n'avons jamais vécu ensemble.
Comment pouvons-nous vieillir ensemble ?
Et si votre personnalité ne convenait pas ?
On ne peut pas vivre une seule journée, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que vous puissiez
Non.
Aimez-vous écrire de la littérature ?
La vertu d'une femme est son manque de talent.
À quoi sert d'écrire de la littérature ?
Chan Juan, la plus jeune fille de la famille Han.
Elle est la fille de Han Dachang, la fille de Han Dachang, un riche éleveur de vers à soie du mûrier.
Manquer,
Aimez-vous gagner de l'argent ?
Gagner de l'argent ?
Les femmes doivent servir leurs maris.
et prendre soin de son mari.
et se montrer en public.
trop frivole.
Luo Xi Wei, la fille aînée de la famille Luo
Son père tient un magasin de prêt sur gages au marché est, sur la 15e rue.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Manquer,
Aimez-vous vous disputer avec les autres ?
Lutte?
M. Xu, vous...
Vous ne respectez absolument pas les règles.
Tu commences.
Allons-y.
Chef.
Vous m'avez demandé d'espionner le seigneur Wu.
Lord Wu habite rue Noble Lady.
Il patrouille fréquemment ces derniers temps.
Les gens sont rares.
J'étais absent pendant trois jours.
Je n'ai même pas vu Lord Wu.
Allons-y.
Attendez, attendez.
Voici votre mariage.
Vous ne pouvez pas le retarder.
Aucune des filles ici ne convient.
Le roi de l'enfer est vraiment un roi de l'enfer.
Il n'aime pas les filles du monde des mortels.
Voulez-vous vraiment trouver une démone ?
JE...
J'ai envie de me battre et de lire des romans dialogués.
Où puis-je le trouver ?
Tu dois être fatigué(e) après ton rendez-vous à l'aveugle.
Il fait si beau.
Devrais-je acheter un parapluie ?
couvrir le soleil ?
Je pense que beaucoup de filles
Je peux certainement trouver une femme qui a la même odeur que toi. Non.
qui partage vos goûts.
Cela vous va bien.
Cela s'accorde très bien avec vos vêtements.
Regardez celui-ci.
Hua Xiaotong.
Ici.
Xu...
Voilà.
Monseigneur ?
Hua Xiaochi.
Suis-je votre outil pour gagner de l'argent ?
Ce n'est qu'une petite somme d'argent.
Comment peut-on appeler ça de l'argent ?
Ce n'est que de l'argent de poche.
argent de poche.
D'ailleurs, je vous l'ai dit
Je dois faire fortune.
Après observation,
Vous avez un bon sens des affaires.
Donc?
J'ai décidé de vous donner un local pour votre entreprise.
Tu serais tellement bon.
Ne t'en fais pas. Allons-y.
Rue de la Noble Dame.
Regarde, la route est large et lisse.
Ce bâtiment est magnifique et splendide.
Regardez comme le manoir Wu est magnifique, n'est-ce pas ?
Regardez cette rue.
quelle est la largeur de cette rue,
peut être utilisé pour vous.
Xu Ziqi.
Vous plaisantez j'espère?
Cette rue regorge de familles royales.
Seigneur Xu
Selon vous, quelle est la chose la plus importante en affaires ?
Argent.
C'est un homme ! Un homme !
Regardez comme j'ai crié fort !
Y a-t-il quelqu'un ? Seul un oiseau a volé.
Non, même pas un oiseau.
Comment peut-on faire des affaires sans être humain ?
Je veux être seul.
Inventez des histoires
pour montrer votre talent.
Vous n'avez pas à me remercier.
pour vous avoir offert une si belle opportunité.
Nous, les délinquants
Nous patrouillerons ici matin et soir.
À ce moment-là,
N'oubliez pas de leur faire part de la situation de votre entreprise.
Ne me remerciez pas.
Allez.
Il se moque clairement de moi.
Il me déteste parce que j'ai révélé son identité.
Pour une vengeance personnelle.
Xu Ziqi.
Vous voulez me voir me ridiculiser ?
Certainement pas.
Attendez de voir.
Regardez comment je retourne Gan Kun.
Il n'y a rien ici.
Voyons.
Il existe un livre magique
C'est un livre que les lecteurs aiment lâcher.
Les lecteurs ne tarissent pas d'éloges à son sujet.
Une histoire délicate.
Les méandres des émotions.
C'est un compliment.
Le nom de ce livre est
l'amant secret du Roi des Enfers.
Maintenant,
cet auteur
a publié une nouvelle version de sœurs.
Ce nouveau livre
s'intitule « Le jeune maître de maison tombe amoureux de moi ».
Voulez-vous en savoir plus ?
Oui.
Qui est-ce?
OMS?
À venir.
Que.
Ce qui s'est passé?
Entrez.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
S'asseoir.
Et maintenant ?
Tu as encore envie de prendre un bain ?
J'ai failli mourir à la Chambre de commerce aujourd'hui.
N'as-tu pas dit que tu avais réglé le problème avec
avec Hua Xiaotong ?
Cela ne fait que quelques jours.
Tu t'enthousiasmes à nouveau.
Te revoilà.
Je suis venu à la Chambre de commerce aujourd'hui
vous demander
s'il arrive à gérer sa femme.
Les adultes de Noble Lady Street
Je ne peux pas vivre comme ça.
Si vous êtes en couple,
Devons-nous être connus dans toute la ville ?
Regardez ça.
Le fils de la maison est tombé amoureux de moi.
Qu'est-ce que c'est?
C'est absurde.
Quand je suis retourné,
Sept ou huit concubines étaient entourées.
des baisers, des câlins et les soulever.
Augmentez les doses sept ou huit fois par jour.
Les jeunes adultes vont bien
Les adultes qui ont dépassé l'âge
Par exemple, Lord Liu.
Élevez-en sept ou huit chaque jour.
J'ai le bras fatigué et déboîté.
En tant que président de la Chambre de commerce,
Comment puis-je gagner ma vie dans le monde ?
Je suis encore... je suis...
Bien.
Le recrutement de Noble Lady Street.
Seigneur Xu, regardez le tambour.
C'est fait maison.
Il est très solide et durable.
Crêpes.
Seigneur Xu.
Regardez. Et si on mangeait des crêpes ?
Deux
C'est bon au goût. Ça sent bon.
D'accord.
L'homme aussi.
Seigneur Xu.
C'est fraîchement préparé.
Oui.
Tu Da, pourquoi tiens-tu un stand ici ?
Travail.
Non.
Nous ne nous sommes pas vus depuis trois jours.
Comment en est-on arrivé là ?
Allons voir.
Allez
À ne pas manquer.
Emplacement de choix sur Noble Lady Street.
Force d'achat haut de gamme.
Nous avons commencé le recrutement.
Bienvenue au stand de nourriture.
Créez une rue pour les en-cas.
Bien sûr.
Tu crois que tu viens de me donner quelque chose ?
un stand qui peut faire des affaires ?
Non, c'est vous qui me l'avez donné.
C'est toute une rue qui pourrait être recrutée.
Chef.
Savez-vous
Des nouvelles concernant un stand dans Noble Lady Street ?
Une fois que nous sortons,
Ces magasins ont fait irruption.
pour s'emparer du poste.
Il y a beaucoup de monde ici.
Il m'est plus facile de les surveiller.
Si j'installe un stand comme celui-ci,
Nous pouvons gagner au moins 20 pièces de cuivre.
Chef.
C'est une idée géniale.
Voici l'histoire d'amour entre Hua Feifei et M. Fang.
Jetez un coup d'œil.
Comment Hua Feifei a pourchassé M. Fang à l'intérieur.
N'est-ce pas merveilleux ?
Hua Xiaochi
Bravo!
Je suis tellement excitée que je n'arrive même pas à parler.
Venez ici.
Asseyez-vous.
Toi...
Êtes-vous ici pour percevoir des frais de protection ?
Voici dix taels d'argent que j'ai gagnés en trois jours.
Je vous laisse le soin de décider.
Dix taels.
Argent.
Cet argent a été gagné grâce à des activités illégales.
C'est de l'argent injuste.
Je ne vais pas discuter avec toi.
Mais vous avez ruiné la réputation de Chang'an.
Vous devez vous retirer.
Je savais
Tu utiliserais ce prétexte pour venir me chercher.
Le fils de la maison est tombé amoureux de moi
c'est l'amour pur.
Il est écrit Hua Feifei et M. Bang.
doux amour.
Il s'agit de regarder les étoiles ensemble.
et la lune ensemble.
De la philosophie de vie à la poésie
En quoi est-ce sale ?
Regarder.
Vous n'êtes pas avec Li.
Vous êtes en train de ruiner sa réputation.
Ce n'est qu'une question de temps
Cela arrivera tôt ou tard.
Ceci est un guide de l'amour.
Peut-être que M. Bang l'a déjà acheté.
Il étudie dans sa chambre.
Ridicule.
Fais attention à ton tempérament.
As-tu
Le rendez-vous à l'aveugle a encore échoué ?
Alors...
Elle ne me convient pas.
Je te dois une femme.
Ce livre
comme cadeau pour vous.
Étudiez bien.
et avec précaution.
Tu trouveras la fille que tu aimes.
Ne dites pas que je ne partagerai pas avec vous.
Connaissez-vous le plus riche des M. Wu de cette rue ?
Celui-la.
paons en promenade
promener des paons.
Le frère de Sa Majesté.
Seigneur Wu.
Tu sais?
Comment connaissait-elle le seigneur Wu ?
Lord Wu a une maîtresse.
Que...
Celui-la.
au sein du groupe des aînés du ministère du Commerce sur l'alimentation et le logement.
Maître Yi ?
J'ai entendu dire qu'il avait été en contact avec le Père céleste.
et fut surpris par sa troisième épouse.
Devinez ce qui s'est passé ensuite ?
Ce qui s'est passé?
Sa troisième femme a lu ce que j'ai écrit.
et apprit le secret de l'amour.
Seigneur Wu est si heureux chaque jour.
tous les jours.
pendant trois jours.
Comment le saviez-vous ?
ces secrets ?
Je discutais justement avec des graines de tournesol.
Chaque fille
qui lui a brisé le cœur.
Ai-je raison ?
Ce n'est que trois jours.
Et vous savez déjà tellement de choses.
Vous aimez donc écouter ces histoires.
Vous connaissez Lord Liu du Ministre des Rites, n'est-ce pas ?
Il s'entraînait au tir dans le jardin il y a quelques jours.
Frappe la balle. Frappe. Frappe.
Il se débarrasse de son bras.
N'est-ce pas drôle ?
Donc,
Étudiez bien.
L'amour est un sujet d'étude.
N'attendez pas de Dieu qu'il perde votre femme.
Comment osez-vous !
J'ai été impoli et imprudent.
Je ne m'en étais pas rendu compte
Tu étais une fille.
Je suis désolé.
Tu l'as sauvée.
Elle t'a giflé deux fois.
C'est tellement aérien.
Rejetez-la en arrière et continuez à flotter.
Je suis désolé.
Excusez-moi.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Ne t'en fais pas.
C'est vraiment
Tu donnes une épouse à Xu Ziqi.
De quelle famille es-tu issu ?
Je suis la fille unique de Yang Lin, le majordome de la maison.
La fille unique de la Garde impériale Tang, Yang Debiao.
La fille du chef Yang ?
Vous me connaissez?
Cette fille est...
Je m'appelle Hua Xiaochi.
C'est toi.
Mon père parlait souvent de Mlle Hua.
Ça doit être une mauvaise chose.
Bien que mon père
pour Mlle Xiaomei
Mais j'ai lu deux romans dialogués.
Je trouve que Mlle Hua est élégante.
Elle est très généreuse.
Merci pour le compliment.
J'ai beaucoup entendu parler de vous, Monsieur Xu.
J'ai entendu dire que M. Xu était fidèle depuis trois générations.
et une famille fidèle.
Je vous admire beaucoup.
Loyauté envers le pays.
servir le pays.
Je me demande qui d'autre est chez vous.
Vous êtes un bel homme.
et noble.
Deibiao n'est pas encore mariée.
Sachant que vous êtes seul,
Pourquoi ne pas nous marier ?
et se marier un jour.
Qu'en penses-tu?
Vous avez sauvé Debiao du danger.
Je suis tombé amoureux de toi au premier regard.
J'admire votre grâce.
J'admire vos ancêtres.
Je voudrais t'épouser.
Je demanderai à mon père de préparer les cadeaux de fiançailles
proposer.
Bien sûr.
De quoi parles-tu?
Je crois que c'est l'aube.
J'ai quelque chose d'urgent à faire.
Bien...
Prenez soin de vous, mademoiselle Yang. Prenez soin de vous, mademoiselle Yang.
Votre Excellence
Xu Ziqi.
Pourquoi trouves-tu toujours des excuses à minuit ?
Pouvez-vous changer quelque chose de nouveau ?
Peut-être que j'ai la poisse tous les jours à 3 heures du matin
Pourquoi êtes-vous de retour aujourd'hui ?
Avez-vous honte de demander de l'argent pour votre protection ?
Qui veut votre frais de protection ?
Yang De Biao a refusé de quitter les lieux devant mon bureau.
Il a dit qu'il attendrait ma réponse.
Oui.
À l'exception de son nom,
Elle est très bonne.
Je ne veux pas te parler.
Il suffit de jeter un coup d'œil pour comprendre.
Est-ce si bon que ça ?
Regarder.
C'est magnifique. C'est vraiment incroyable.
Laissez-moi vous dire.
vous devez vous souvenir
si tu rencontres une fille,
Votre cœur bat la chamade.
C'est ça l'amour.
Alors quand vous verrez Mlle Yang,
As-tu un cœur ?
Boum, boum, boum.
Je vous le demande.
Fait-il trop chaud ?
Vous avez des bourdonnements d'oreilles ?
Regarde, tes oreilles sont rouges.
Ça doit être parce que vous avez bu trop de thé aux dattes rouges.
Que fais-tu?
Prenez votre pouls.
Le pouls se situe au poignet, sous la main.
Pourquoi me touchez-vous la main ?
Pourquoi ton cœur bat-il si vite ?
Ton cœur bat si vite ?
Où vas-tu?
Protégez le peuple Tang !
Protégez Tang !
Bonne chance.
Il se passe quelque chose.
Mademoiselle Yang.
Mademoiselle Xiao.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Mademoiselle Yang, attendez.
Mademoiselle Yang, j'ai quelque chose d'important à vous dire.
Ce jour-là, Lord Xu vous a sauvé la vie.
Ne devriez-vous pas le remercier en personne ?
Oui.
Si je vous remercie en personne,
Est-ce gênant d'avoir plus de monde ?
Il vaut mieux se rencontrer seuls.
C'est vrai.
Si nous nous rencontrons seuls,
Ne devrions-nous pas nous habiller de façon élégante ?
Allons parler dans un endroit calme.
Le cas échéant,
C'est super.
Mademoiselle Yang, quelle coïncidence !
Seigneur Xu
dans la salle située au deuxième étage du restaurant Fulai.
Vous avez bien le temps, n'est-ce pas ?
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Xu Ziqi.
Vous devez faire preuve de charme.
Regardez ce visage marqué.
Et une belle coiffure.
Parfait.
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
C'est une excellente opportunité.
Combien de fois peut-on se battre dans la vie ?
Si vous parvenez à obtenir Yang Debiao cette fois-ci,
Tu seras un gendre parfait.
Yang Lin est le majordome de la maison.
Monsieur Fang est tellement riche.
Vous n'aurez rien à craindre.
et rapprochez-vous de M. Fang.
Hua Xiaochi.
Voulez-vous vraiment que j'épouse Yang Debiao ?
Tout est question de gloire et de richesse.
Et votre pantalon.
Tu dois changer.
Monsieur.
Vous êtes arrivé trop tôt.
Vous êtes arrivé deux heures plus tôt.
C'est trop grandiose.
C'est logique.
Que dois-je faire alors ?
Tout d'abord,
Monsieur.
Seigneur Xu est ici.
Où allez-vous, monsieur ?
Je sais.
Vous devez penser
trop grandiose.
Fais semblant d'être en retard.
Allons-y.
Monsieur.
Lord Xu ne s'est pas levé tôt ce matin.
La poule s'est réveillée pour se déguiser.
La préparation est tellement exquise.
Exactement.
Mon mari aussi.
La poule n'a pas encore aboyé.
avant que la poule n'aboie.
C'est ce que vous croyez.
Faites de votre mieux.
Allons-y. Allons-y.
Allons-y.
Revenir.
Asseyez-vous.
D'accord.
Mademoiselle Yang, continuons.
Pourquoi te rassis-tu ?
Monseigneur.
Regardez-moi ce scélérat !
Pourquoi es-tu si ignorant ?
Je suis ici pour travailler.
Je ne suis pas intéressé par
Ça ne m'intéresse pas.
D'ailleurs,
Que faites-vous habituellement ?
Prenez-moi comme exemple.
J'aime manger et me promener.
J'aime me maquiller et faire la grasse matinée.
Vous mangez et buvez bien.
Vous êtes assidu et dépensier.
Je veux simplement étudier sérieusement et servir mon pays.
Bien dit.
Lord Xu se réveille également
chaque matin
et servir le pays.
Je lutte pour renforcer mon corps.
Mes ancêtres sont morts pour la patrie.
Je veux juste vivre.
La manière de servir le pays est différente.
Bien vivre, c'est aussi profiter au pays.
Lord Xu aime aussi étudier.
Vraiment?
Quel livre lis habituellement Lord Xu ?
Monsieur Fang est tombé amoureux de moi.
Monseigneur, je ferais mieux de vous renvoyer.
Je veux juste travailler ailleurs.
N'est-ce pas ?
C'est bien, non ?
C'est animé.
Ne devriez-vous pas rester silencieux lorsque vous travaillez ?
Je veux dire
Des étincelles dans le monde des mortels. Oui.
Des étincelles dans le monde des mortels
c'est très touchant.
C'est exact.
D'accord.
Voici le bourgeon de Fangshan.
Lord Xu est si élégant.
Mademoiselle Yang, vous êtes formidable.
Sentez-le et vous saurez ce que c'est.
Je le savais.
Ce n'est pas qu'une famille ne vienne pas, n'est-ce pas ?
Le fils du pays a enseigné à Debiao les techniques de préparation du thé.
Il est plutôt doué pour le thé.
Je suis flattée, Mademoiselle Yang.
J'ai commandé le thé comme ça, sans y penser.
C'est économique.
Ce n'est pas cher.
Je suis ici pour vous remercier aujourd'hui.
Merci de m'avoir sauvé la vie il y a quelques jours.
Veuillez accepter ma révérence.
Je vous laisse.
Xu Ziqi.
Il est encore temps, Mademoiselle Yang.
Lord Xu et le président Bang sont proches.
Il reste encore de nombreuses occasions de le rencontrer.
Ne t'inquiète pas.
Je suis ici pour vous remercier.
Ce n'est pas grave. Nous avons largement le temps.
Oui.
Il reste encore beaucoup de chemin à parcourir.
Xu Ziqi.
Xu...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Vous ai-je demandé d'épouser Mlle Yang pour moi ?
Non.
Mais je fais ça pour toi.
Pour moi?
Penses-tu pour moi ou pour toi-même ?
ou pour vous-même.
Je ne veux pas jouer avec toi.
Aussi,
tous les étals de Noble Lady Street
sera annulé à compter d'aujourd'hui.
Pourquoi?
Perturber l'atmosphère de Chang'an ?
et perturber les moyens de subsistance des habitants de Chang'an.
Non seulement cela,
Tous les revenus seront confisqués.
et le trésor national.
Avez-vous la justice ?
Tu sais
que cette question soit juste ou injuste.
Bien que ce ne soit pas excessif dans le livre,
dans le livre,
Mais vous ne pouvez pas vendre
Vous ne pouvez pas le vendre.
Je ne veux pas te parler.
Toi...
Xu Ziqi.
Tu es toujours occupée à organiser des mariages pour les autres.
Et votre propre mariage, alors ?
Qu'est-ce qui t'amène ici, ancêtre ?
Comment ne pas s'inquiéter pour son mariage ?
Vous commencez votre carrière et vous vous mariez.
Le mariage est important.
Sinon, tout le corps sera affecté.
Il y aura de nombreuses victimes.
J'ai été occupé à gagner de l'argent ces derniers temps.
J'avais oublié.
Souviens-toi,
Votre futur mari n'est pas un homme ordinaire.
Il doit le demander aux hautes instances.
Est-il grand
ou Gao ?
Souvenez-vous de 16 mots.
Imposant et puissant.
et bénéficie d'un excellent soutien.
Il est droit.
Beau.
[Il y a des moments dans notre destin.]
J'attends que la pleine lune s'épanouisse.
Ce...
Il ne le demande pas à l'extérieur.
C'est déjà inscrit dans mon destin.
Tu veux dire
Il est apparu ?
Mes ancêtres.
C'est un homme de haut rang et puissant.
Il a une taille fine.
et debout.
Monseigneur.
Pourquoi n'est-elle pas encore partie ?
Prenez un détour par la porte de derrière.
Ne la laisse pas découvrir
Nous étions ici.
Oui.
Haine séparée.